[تأثير صوت نبضات القلب]
[موسيقى عصبية]
[اهتزاز التنفس]
[صوت جونغهون الخائف]
(جاي هوانج) أنا متعب
لم يعد هناك أمل
انا ذاهب لقتل واحد آخر لك
لن يتغير شيء
دعونا ننهي الأمر بموتي.
[بكاء] سأموت
إذا أطلقت سراحي، أيها النائب كانغ.
[صوت جونغهون المتفاجئ]
- هل تقول الحقيقة أثناء التفكير؟
- (جونغهون) [بكاء] نعم، نعم، نعم
[ينتحب]
(جاي هوانج) هذا صحيح
سأربطه حتى تتمكن من فكه
بعد العد بصوت عال إلى 1000
اصعد هناك
سيكون هناك طريق
ثم سأشتريه
سوف يراقب
إذا تحركت قبل ذلك، سأقتلك على الفور.
تعلمون، أليس كذلك؟
(جونغهون) [بصوت خائف] نعم
أنا آسف
أنا آسف، أنا، أنا
642، 643
644، 645
647، 648
[أغنية الموضوع]
[صوت صفارة الإنذار]
[صوت ضجيج]
(المحقق شين) نائب الرئيس!
أوه، يرجى التوضيح.
هل قمت بتأديب قائد الفريق القديم؟
(المحقق بارك) من فضلك قل شيئًا.
أنا لا أفهم هذا، نوعا ما
(المحقق 1) من فضلك قل شيئًا!
(المحقق 2) هل يمكنك التوضيح؟
(المحقق بارك) من فضلك قل شيئًا.
من فضلك حقا.
(جونغهون) إذن
من أين أتيت؟
(سانغدو) هذا أنت
يجب أن أسأل منظمة الشرطة.
[الموسيقى المظلمة]
هل يمكنني أن أسأل المدعي العام؟
(جونغهون) توقف عن التظاهر بأنك لا تعرف!
عند هذه النقطة
لماذا تعاقبني؟
(سانغدو) مرحبًا، نائب المدير كانغ
لا أعرف الكثير عن عمل المنظمة.
Goo Do-han يتولى القضية مرة أخرى.
قالوا إنهم بدأوا البحث.
يبدو أن هناك شخص مزعج
ولم يقم قائد الفريق السابق بالتستر على الحادثة.
إذن تلك العقوبة!
ألم يكن هذا ما أراده النائب كانغ أيضًا؟
قائد الفريق القديم يتخلف أكثر على أي حال.
لا يوجد شيء للخروج منه.
لأن كل ذلك انتهى بوفاة جيونج جاي هوانج.
هل تعتقد ذلك حقا؟
(سانغدو) اختطاف نائب المدير كانغ
أليس هناك اثنان؟
[صوت احتكاك الإطارات]
[موسيقى ذات معنى]
كيف تعرف ذلك؟
إذن، هاه؟
هذا ما أعنيه!
نحن جميعا معا فقط
كل ما عليك فعله هو أن تكون هادئا
(سانغدو) نائب المدير كانغ
ألم يكن هذا هو السبب وراء كون الأمر هكذا؟
تظاهر بعدم المعرفة، تظاهر بأنك لست شخصين
واحد فقط من Jeong Jae-hwang يغطي كل شيء.
لأنني أردت أن ينتهي الأمر
[صوت نهاية المكالمة]
(المذيعة الأولى في الأخبار) تلقيت مؤخرًا مكالمة هاتفية مجانية.
Nowfree، الأمر الذي تسبب في حالة من الجنون
بسبب انقطاع الاتصالات المتكرر
أنا في ورطة
بين بعض المستخدمين
لقد اشتريت جهاز اتصال لاسلكي بدلاً من الهاتف.
الكلمات تخرج
وبناءً على ذلك، قام مراسلونا بالتحقيق في أمر Nowfree
شبهات احتيال عبر الهاتف المزيف
[الموسيقى المظلمة]
لقد قمت بالتحقيق في الأمر
[اهتزاز التنفس]
[صافرة السماء العالية]
[الناس صاخبون]
(سانغ تشون) أين تشانغيون؟
يا مدير أين أنت!
(تشانغيون) الرئيس نوه
ماذا علي أن أفعل بهذا؟
[صوت تقوية سانج تشون]
[آهات تشانغيون المؤلمة]
(سانغ تشون) إذن، ما أقوله هو
أيها الوغد
مرحبًا بك
ماذا يجب أن أفعل مع هذا الوضع الآن؟
- (الموظف 1) اه، يا رئيس.
- (يونغجين) اه هاه
[يوقفه يونغجين]
(تشانغيون) لماذا أنت هكذا؟
(سانغ تشون) لماذا أنت هكذا أيها الوغد؟
لا أستطيع إجراء مكالمات هاتفية!
مهاراتك من الصفر
لم تكن هناك مشكلة؟
هل تقول أنك خدعتنا؟ السيد
ماذا تقول؟
منذ البداية أنا
قلت لك بوضوح
متى قلت ذلك، هاه؟
هل قمت بتسجيله؟
فهل هناك دليل على أنه قال ذلك؟ السيد
(تشانغيون) لا يوجد دليل.
لكن الراديو
لقد بعته بحجة أنه هاتف محمول.
إنه السيد نوه!
الراديو أو الهاتف الخليوي؟
إنها مشكلة اللغة الكورية، هاه؟
(سانغ تشون) السبب وراء عدم عمل الهاتف الآن هو
سيدي، إنها مسألة علمية!
ثم شخص من قسم العلوم
أنت المسؤول، اللعنة!
لقد درست الفنون الليبرالية منذ المدرسة الثانوية.
ليس لدي أي فكرة سخيف! السيد
(تشانغيون) منذ البداية، أنا
قلت لك بوضوح
تردد PLC هو ...
(Sangcheon) ما PL
اللعنة عليك على طول الطريق، يا سيدي.
أرى أن هذا له لسان طويل
لقد خططت لذلك منذ البداية، أليس كذلك؟
هل تخدعنا؟ أوه؟
يا!
لقد خدعنا هذا اللقيط!
ماذا علي أن أفعل؟
أنت الغشاش! السيد
(هيونمين) جيون
إنه مجرد استثمار بسيط
[يضحك] ما هي الشركة التابعة؟
لا، ما زال على الورق.
الحبر لم يجف حتى
إلغاء ونحن فقط
فقط اخرج من هناك
أحتاج إلى استعادة أموالي أيضًا.
مقاضاة أو أيا كان
كم تحدثنا عنه؟
آه، يتم إرجاع الاستثمار.
إذن ماذا، متى سترجعها؟
هناك تقريبا
[مرونة هيونمين]
إنه جنون، إنه جنون
[ضحك هيونمين]
[ضحكة محرجة]
(يونغجين) مهلا، ماذا هناك؟
هناك الكثير من الناس، هاه؟
[ضحكة يونغجين]
[موسيقى ذات معنى]
(سانغ تشون) ممثل غرفتنا
على الرغم من أن ذوقك سيئ
[يضحك] ذلك المشاهير المشهورين
إذا تناولت الدواء فهل تستخدمه؟
الشيك الأحمر، السيد.
[ضحكة سانج تشون ويونغجين]
المضيف؟
- لا
- (سانغ تشون) المضيف...
كيف لي...
(سورام) كان النائب كيم
هذه هي نقطة ضعف بانغ هيون مين.
كنت أعرف أنه سيتم استخدامه في يوم من الأيام، ولكن
لم أكن أعلم أنه سيتم استخدامه بهذه الطريقة
[صوت تنفس قوي]
(سانغ تشون) سأغادر الآن.
[يضحك] العائد على الاستثمار هو
لا تحلم حتى
أريد ذلك، اللعنة
[ضحكة سانج تشون]
(يونغ جين) مرحبًا
[ضحكة يونغ جين]
سأفعل ذلك
(الحبال الصوتية) هذا الرجل جيد جدًا في وظيفته.
ذكي ولطيف
هناك الكثير من الضجيج في الأخبار، أليس كذلك؟
هل الأموال المتبقية آمنة؟
[موسيقى ذات معنى]
نعم، أنها آمنة
لقد عملت بجد
هل هو نوفوري أم ناوبوري؟
شكرا لك على كسب المال الجيد.
(الأحبال الصوتية) حسنًا، هذا يكفي.
لأننا حصلنا على أموال كافية لإجراء الانتخابات.
الآن دعونا نخلع نوسانغ تشون.
حسنًا، لا ينبغي لنا أن نتعرض للقذارة أيضًا.
بالتأكيد
يجب قطع الذيل.
[ضحكة خفيفة للأحبال الصوتية]
أوه، بالمناسبة
اكتب ذلك، نوه سانج تشون دون علم السكرتير جيونج
هل فعلت شيئاً غريباً؟
(الحبال الصوتية) إنه رجل غاضب.
[صوت تشغيل العداد]
لا على الاطلاق
لا تبالغ في تقدير نوه سانغ تشيون أكثر من اللازم.
لقد ولدت رجل عصابات، أيها السيناتور.
هذا صحيح، الوغد
(أحبال صوتية) ذلك الوغد هو رجل عصابة.
[ضحك صوتي]
[موسيقى عصبية]
(تشانغيون) أيها الطفل، الملف
لا يمكنك أن تأخذ هذا، حقا.
وهذا ما كنا نفعله لسنوات
تطوير التكنولوجيا
لقد درستها باستمرار.
لا يا عزيزي، هذا غير ممكن أيضا.
- يا رجل، هذا يقودني إلى الجنون حقاً.
- (الشرطة 1) أوه تشانغ يون
أنت متهم بتهم احتيال خاصة.
سأعتقلك بشكل عاجل
(تشانغيون) نعم؟
(المذيع 1 على شاشة التلفزيون) الآن مجاني
الرئيس التنفيذي أوه تشانغ يون
اعتقل بتهمة الاحتيال الخاص
السيد أوه هو نوع من أجهزة الاتصال اللاسلكي.
محطة TRS
تم بيعه عن طريق الخداع عبر الهاتف.
ومن المعروف
إذا قمت بشراء جهاز
يقولون المكالمات مجانية
جذبت العملاء، ولكن
بسبب انخفاض جودة المكالمات وفشل الاتصالات المتكرر،
قيد التحقيق من قبل جهاز حماية المستهلك
وقد تم اكتشاف هذا الاحتيال
وتقول الشرطة الأشخاص المتورطين
أعتقد أن هناك المزيد
نحن نقوم بتوسيع التحقيق
(سورام) ممثل، سأقوم بتنظيمه.
[هتافات صوتية]
سكرتيرنا جيونج!
(الحبل الصوتي) أعتقد أن الأمر كان صعبًا لأنني كنت أعمل بالخارج.
أنظر إليّ وأنا أصبح غاضبًا
[ضحك صوتي]
لقد كان هناك الكثير من العمل الشاق حتى الآن
[صوت سقوط]
الآن، أين
كم تبرع رئيسنا القديم؟
هل يجب أن نلقي نظرة؟
[مؤثرات صوتية داكنة]
السكرتير جيونج، ما هذا؟
[صوت تشغيل التلفاز]
[موسيقى ذات معنى]
(الأحبال الصوتية على التلفاز) لقد عملت بجد
هل هو نوفوري أم ناوبوري؟
شكرا لك على كسب المال الجيد.
هذا هو المبلغ المالي اللازم لإجراء الانتخابات.
لأن لدينا ما يكفي
الآن دعونا نخلع نوسانغ تشون.
لا ينبغي لنا أن نتطاير مع القرف أيضا.
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
(أحبال صوتية) مستحيل...
لا، هذا...
لا ما هذا...
جيونج سو رام، ماذا تفعل؟
(الموظف 2) أوه، انتظر لحظة!
لا يمكنك الدخول.
(السكرتيرة) أوه، مهلا، مهلا!
[مون سو-ري]
نوه سانج تشيون
أليست في مركز الشرطة؟
(سانغ تشون) توقفت عند مركز الشرطة.
[موسيقى ثقيلة]
كمرجع بسيط
[سانغ تشون ينظف حلقه]
[بقوة] أوه، ولكن
هذا التحقيق المرجعي أيضا
ليس الجميع يفعل ذلك
أنت تواجه صعوبات في التحقيق.
أنا هنا لمساعدتك
أوه، ولكن بالطبع، السيد.
لقد نسيت ولم أظهر لك ذلك.
عضو مجلس الأمة الحالي
أموال الشركة متعددة المستويات
إنهم يتلقونها كأموال سياسية.
مهلا، هذه ضربة كبيرة.
السيد لي، نوه سانغ تشيون
(سانغ تشون) لماذا؟ سيونجداي كيم
لقد ربطتني مع ناوبري.
قلت لك أن ترسله بعيدا
أخبرني سورام بكل شيء.
(الأحبال الصوتية) ماذا؟
جيونج سو رام!
كيف تجرؤ على ضربي في الظهر؟ السيد لي
[التنفس الغاضب من الحبال الصوتية]
هل تقول أنك تريد الدخول في السياسة؟
ولكن لماذا لهذا الرجل!
هل تدمع عيناك عندما ترى المال؟
أعده إلى مكانه الآن!
بصراحة، لقد فوجئت بعض الشيء أيضًا.
اعتقدت أنه كان مجرد سفاح محلي
في الماضي، عضو الكونغرس
قلت لي
السياسة هي معركة من أجل المال
والآن إذا أردت الخوض في السياسة
عليك أن تلتصق بجانب المال.
[تنهيدة سانج تشون]
النائب كيم
أن يكون لديك شخص بجانبك
أريد أن أظهر لك المستقبل
(سانغ تشون) إنه ليس مجرد وعد يتم قطعه بالكلمات.
رأى جيونج سو رام المستقبل بداخلي.
[التنفس اليائس للأحبال الصوتية]
سيونجداي كيم
أنت أيضا عضو في فريقنا
إذا كنت ستفعل ذلك، عليك أن تفعل ذلك بشكل صحيح.
على وجه صحيح؟
[موسيقى ذات معنى]
(الأحبال الصوتية) إلى أي مدى تريد أن تذهب؟
يكفي للذهاب، ما يكفي لكسب
أحتاج إلى مضغ كوريا بأكملها وأكلها.
ما عليك القيام به قد تقرر بالفعل
أوصلني إلى مكان أعلى
مكان أعلى؟
[ضحك]
أنت تعرف
VIP
[التنفس بالارتياح]
[موسيقى صاخبة]
[ضحك]
نعم!
[مرونة ممتعة]
[التنفس بالارتياح]
[ضحك]
(دوهان) نعم
(المحقق بارك) لقد انتهى كل شيء.
تقرير عن نتائج التحقيق
تم تقديم Eoyeongbuyeong
لا يوجد شيء يمكننا القيام به
لا يمكن مساعدته، حسنا
قائد الفريق، هل كنت تتوقع هذا؟
(المحقق بارك) هل هناك أي شيء غريب؟
هل قبضت عليه؟
الآن أصبح الأمر هكذا
ما هو جيد هو؟
[تنهد] لقد قمت بتأديب قائد الفريق.
للاحتجاج
الجميع صامتون وهذا محبط.
لأنني آكل الآن..
(المحقق بارك) أوه، أنا آسف.
تناول الطعام الآن، بسرعة.
[صوت نهاية المكالمة]
[تنهد]
[موسيقى ثقيلة]
(رجل 1) اعتقدت أن لديه الكثير من المال.
أحب السيارة وأرتدي ملابس جميلة.
كنت بحاجة لبعض المال
[صرخات المرأة 1]
[صوت طعن بالسكين]
[صوت قوة الرجل 1]
[تنفس المرأة 1 بصعوبة]
[آهات بصعوبة]
(دوهان) دويون، مرحبًا، دويون
افتحي عينيك يا دويون!
جو دو يون!
[بكاء] اترك
دويون!
[ينتحب] دويون!
(رجل 1) لكنني حقًا
كيف وجدت ذلك؟
لن يكون هناك أدنى فكرة
(المحقق 3) فكرة؟
ذلك الرجل المحامي
لقد جمعوا الكثير من الأدلة.
الضحية التي قتلتها
إلى ماذا تنظر أيها الوغد؟
أنت المذنب أيها الوغد.
يا فتى، لديك وظيفة لائقة، يا سيد.
هل ترتكب السرقة من أجل المال؟
مهلا، هل راهنت؟
أو هل أخطأت في الضمان؟
إنه بسبب تلك العاهرة هان تشون جا.
(رجل 1) أوه، حقًا
لولا تلك العاهرة...
من هو هان تشونجا؟ شريك؟
(دوهان) أنا لست شريكا.
هذا الرجل ارتكب جريمة بمفرده.
أنا لست هنا لخفض الجملة
أنت تجعل شريكا!
(المحقق 4) أيها المعلم، من الآن فصاعدًا.
سوف نعتني بالأمر
هذا اللقيط كان يلعب دور الشرطة في وقت سابق
توقف عند الإمساك به
(رجل 1) إذا اشتريت الكثير من الأشياء
قالوا إنهم أعطوني إياها كالماس
هان تشونجا!
(المحقق 3) ماذا يعني ذلك؟ السيد
فقط اذهب إلى مستوى الماس
الموظفين تحت لي
سيتم وضعها واحدا تلو الآخر
(رجل 1) إذن ابق ساكنًا
قالوا المال سوف ينمو من تلقاء نفسه.
اللعنة، هذا اللقيط قام بمخطط هرمي يا سيد لي.
(المحقق 3) إذن أنت
هل كنت بحاجة للمال؟
الراتب يأتي بسرعة.
حتى لو كان لديك وظيفة؟
يا فتى، أتقاضى أجراً زهيداً.
متى سوف تصبح غنيا؟
أوه، استئجار السيارة وحده يكلف بضع مئات من الدولارات.
هل قتلت أخي من أجل ذلك؟
انا ذاهب لشراء هذا الشيء!
(رجل 1) آه، ولكن
سمعت أن أخاك محامٍ ناجح.
لماذا أخي الأصغر لديه القليل من المال؟
كان يجب أن أعطيك المزيد من مصروف الجيب.
حتى الماس لا يستطيع الذهاب!
(도한) 야، 이 개새끼야!
[مرحبا بكم في 숨소리]
شكرا
[힘주며] 개새끼야، 개새끼야
[المصدر: 음악]
개새끼야!
- (المحقق 3) انزعها بسرعة!
- (도한) 야، 이씨، 이 개새끼야!
[أصوات الاستغاثة من شر دوهان]
[تنهد خفيف]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
(حلو) أوه، بعد بضعة أيام
جلسة إحاطة حول الاستثمار في Woori Coin
أنا أجعلها كبيرة
يجب أن تأتي أيضا
[يرن كل هاتف محمول]
[الجميع متفاجئ]
(امرأة 2) أوه، كيف حدث هذا؟
(يون غوانغ) آه، لماذا هذا، أوه
[صوت تشونغجو المحرج]
(منزل تشونغجو) ما هذا؟
لماذا هذا، وهذا يأتي مرة أخرى؟
[موسيقى ذات معنى]
(لم الشمل) جايهوانج؟
لقد مات جايهوانج.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[صوت احتكاك الإطارات]
(دوهان) كان منضبطا
لقد انسحبت من التحقيق.
لا أستطيع الذهاب إلى العمل لفترة من الوقت
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
- نعم
- (لم الشمل) وصلتني رسالة نصية مرة أخرى.
لقد جاء لي أيضا
(لم الشمل) أليس جيهوانغ على قيد الحياة؟
نايون، لقد أكدت ذلك.
لقد مات جايهوانج
هل أنت متأكد أنك رأيت ذلك؟
مرحبا، لماذا لا تقول أي شيء؟
هل صحيح أن Jaehwang رأى الجثة بشكل صحيح؟
هذا صحيح
(لم الشمل) إذن من هذا؟
ستكتشف ذلك عندما تذهب.
[صوت نهاية المكالمة]
(يون غوانغ) أوه، ماذا قلت؟
(داجيونغ) "رأس المال مضمون"
"سأعطيك أسعار فائدة مرتفعة"
"هناك معلومات متقدمة"
"إذا فاتتك هذه الفرصة،
"لن تكون هناك فرصة أخرى"
هذه خطوط نموذجية من فنان محتال.
باختصار، إنها هراء.
[ضحكة حنونة]
لذلك، لدينا سينوك
لا تقع لهذه الكلمات، حسنا؟
[ابتسامة داجيونغ الخفيفة]
[داجونغ يدندن]
(داجيونج) ما الذي يحرك الاقتصاد العالمي
هناك يد غير مرئية
لأن اليد الفعلية غير مرئية
ماذا يحدث إذا تجاهلت ذلك؟
حتى لحظة وفاتك
لكسب المال للعيش عليه
يجب أن تعمل
[الناس يتذمرون]
إلى ما تشير إليه اليد الخفية
سأخبرك بالإجابة اليوم
[الموسيقى المظلمة]
blockchain
أي أنها عملة معدنية
[مرونة الناس]
تعلمون جميعًا أن العملات المعدنية رائجة هذه الأيام، أليس كذلك؟
[يجيب كل شخص]
في جينسكوين لدينا،
من وول ستريت
وكذلك الخبراء الاقتصاديين
خبراء Blockchain أيضا
الكثير من الناس يعملون
باختصار
يمكن اعتبارها شركة متخصصة في العملات المعدنية.
شركتنا تستعد
هذا هو الرسم البياني المتوقع لـ JinCoin.
[الجميع مندهشون]
(رجل 2) أوه، رائع، رائع!
[ضحكة حنونة]
(حلو) الآن، هذا الرسم البياني المذهل للنمو هو
جين العالمي الخاص بنا
تم اكتشافه باستخدام تقنية خاصة
كتل جديدة
هذا ممكن لأن لدينا
[يشرح داجيونج]
لا يمكنك الدخول.
الآن تبقى مرحلة التعدين فقط
(بمودة) إنها تتجمع معًا.
[ضحكة حنونة]
أنتم يا رفاق في آلة التعدين هذه.
سوف تستثمر
يتم تبادل العملات المعدنية الملغومة
في حسابك البنكي
سوف تدخل بأمان.
لكل آلة التعدين
الربح اليومي 100.000 وون
ومن المتوقع أن يصل الربح الشهري إلى 3 ملايين وون.
حسنًا، لكن آلات التعدين العشر هذه
الاستثمار؟
[يضحك الناس]
إذن ما هو دخلك الشهري؟
[ضحكة حنونة]
نعم يمكنك حسابها بنفسك
[الناس يهتفون]
[الناس صاخبون]
نعم، أنت تقول ذلك.
(رجل 3) آه، إذا نظرت إلى هذا تقريبًا،
وهذا ربح كبير.
هل هناك أي مخاطر؟
نعم، هل أنت قلق بشأن المخاطر؟
بالطبع
(بمودة) الآن، هنا
لقد عقدنا شراكة مع Jinscoin
دعونا نلقي نظرة على الشركات الأجنبية الشهيرة.
أولا، ستار مونز
[صوت تشغيل جهاز التحكم عن بعد]
[الناس يتذمرون]
[تفرقع بأصابعك] لماذا لا يخرج هذا؟
اه أصلا هنا
يجب أن يكون هناك شعار
حسنًا، أنتم جميعًا تعرفون ستار مونز، أليس كذلك؟
(الناس) نعم!
نعم، ستار مونز، فيفيان.
[تعجب الناس من الدهشة]
مع الشركات الكبيرة مثل Samseung
شراكات الاستخدام وطريقة الدفع
لقد انتهى
[الناس يهتفون]
هل ستشكل أي شركة كبيرة تحالفًا مع أي شخص؟
كلا
[تعجب داجيونغ المتحمس]
والآن أنا
نحن نقدم معلومات متقدمة
لا تضاهى للبنوك
في حين الحصول على أسعار فائدة مرتفعة
مضمونة تصل إلى المبلغ الأصلي
تقديم منتج مذهل!
[رد الناس]
(رجل 4) كما هو متوقع
(حلو) [يضحك] نعم
[الناس يهتفون]
صه
إذا فاتتك هذه الفرصة
أبدا مرة أخرى
لا تأتي أي فرصة
[الناس يتذمرون]
- (رجل 5) ما هو؟
- (رجل 6) ما هو؟ نوه سانج تشون؟
[ضحكة حنونة]
[موسيقى عصبية]
(المرأة 3) نوه سانغ تشيون على قيد الحياة.
(الرجل 7) "لا يوجد سانغ تشون على قيد الحياة"؟
[الناس يستمرون في التذمر]
[صوت دا جيونغ المحرج]
ما هذا؟
(حلو) لماذا هذا مثل هذا؟
من هذا!
بيونججون؟
ماذا يحدث هنا...
لا يمكنك المجيء إلى هنا.
النزول إلى الجمهور.
[صوت طعن بالسكين]
[أنين حلو]
[الناس يصرخون]
ما رأيك؟
هل يمكنك رؤية جايهوانج؟
[صوت سحب السكين]
[الناس يصرخون]
[القاعة صاخبة]
نوه سانج تشيون!
على قيد الحياة!
الشرطة!
(بيونج جون) التحقيق بشكل صحيح!
- ابق ساكنا!
- (Byungjun) نوه سانج تشون على قيد الحياة.
- [صراخ] ابق ساكنًا!
- (بيونج جون) يجب على الشرطة التحقيق بشكل صحيح!
[صوت صفارة الإنذار]
[موسيقى ثقيلة]
[شهقت نايون المتفاجئة]
[تنفس نايون المرتجف]
(نايون) لماذا فعلت ذلك، لماذا!
(بيونج جون) أنا متعب
أريد أن أرتاح الآن
(الشرطة 2) ابتعد عن الطريق.
(نايون) سيد
(المراسل 1) ما هو الدافع وراء جريمة القتل؟
[يواصل المراسلون طرح الأسئلة]
(دو هان) السيد لي بيونج جون
ماذا فعلت بحق السماء؟
لقد أثبتت ذلك بنفسك.
أريد أن أخرج نوه سانغ تشيون إلى العالم.
حتى لو أصبحت قاتلاً بنفسك!
ولهذا السبب مات نوه سانغ تشيون.
هل ستعود للحياة؟
لماذا على الأرض تفعل هذا!
[صوت يلهث سخيف]
لماذا قائد الفريق كو هكذا؟
(نايون) لماذا أتيت إلى هنا؟
أنت لست مسؤولاً عن هذه القضية بعد الآن
لقد سألت إذا كان الميت نوه سانغ تشون على قيد الحياة، أليس كذلك؟
[اهتزاز التنفس]
كنت أعرف ما كان علي أن أفعله
(المذيعة 2 على التلفاز) عمل تجاري
في المناسبات الترويجية
محاولة قتل الرئيس التنفيذي للشركة
حدثت محاولة حادثة
ولحسن الحظ، كانت مجرد محاولة، ولكن
[تنهيدة يون جوانج]
كان هذا الرقم يبث الحدث.
في الفيديو في الوقت الفعلي
معبأة بشكل واضح
[موسيقى ثقيلة]
إنه أمر صادم
يتم تشغيل الفيديو بسرعة عالية
بين مستخدمي الانترنت...
(منزل تشيونغجو) آه، سيد بيونغجون.
[صوت يون غوانغ المفاجئ]
(مذيعة 2 على التلفاز) من خلال تحرير الفيديو
مهزلة...
[الأخبار يتم تشغيلها على شاشة التلفزيون]
(منزل تشيونغجو) أليس هذا السيد بيونغجون؟ هذا؟
أوه، ماذا علي أن أفعل!
[تنهيدة يون جوانج]
[بكاء] سيد بيونج جون، ماذا علي أن أفعل، ماذا علي أن أفعل!
[تنفس نايون الثقيل]
هل انتهيت؟
(رئيس التحرير) قمت بتنظيمه على عجل.
ولكن لماذا يرسل مراسلو الشؤون الاجتماعية رسائل البريد الإلكتروني؟
ما فعله السيد بيونججون اليوم
[تنهد]
لأنه صادم جدا
وستواصل وسائل الإعلام تسليط الضوء
(نايون) ولكن فقط محاولة القتل نفسها
لا ينبغي التأكيد عليه
مقالات كتبت من قبل ولكنها مدفونة
أود أن أرسل لك جميع المواد ذات الصلة.
الآن لا بد لي من إخراجها إلى العالم.
نوه سانج تشيون
[تنهيدة نايون]
سيكون من الصعب التوقف مرة أخرى
في كل مكان في نفس الوقت
عندما يخرج مقال
[صوت تشغيل الماوس]
[تنهد]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[صوت رسالة الهاتف المحمول الواردة]
[صوت إشعار الكمبيوتر]
[صوت تشغيل الماوس]
[صوت تشغيل الطابعة]
[صوت رنين الهاتف]
(سانغ تشون في الفيديو) ذلك نوه سانغ تشون
هل تصدق ذلك؟
(الأشخاص في الفيديو) أنا أصدق ذلك!
(سانغ تشون في الفيديو) هل تصدق ذلك؟
[تصفيق بالأيدي] نوه سانغ تشون! نوه سانجتشون! نوه سانجتشون!
(غاسل 1) أوه، أعني
ادعاءات الضحايا
ألا يعني هذا أن نو سانغ تشيون على قيد الحياة؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
سمعت أن نوه سانغ تشون قد مات.
واعترفت الحكومة بذلك بشكل مباشر.
والشباب هذه الأيام
ربما لا تعرف حتى من هو نوه سانغ تشون.
هل يعرف أحد من هو نوه سانغ تشيون؟
انظر، لا يوجد واحد.
[يضحك غاسل 2]
بالنظر إلى التعليقات، هناك عدد قليل من الناس هناك.
مهلا، إنهم في نفس عمري.
الناس الذين يعرفون
وهذا هو بالضبط ما يريده نوه سانغ تشيون.
(غاسل 2 في الفيديو) ماذا؟
تختفي من ذاكرة الناس
الآن، انظر
الآن، الجميع، فكروا في الأمر.
هل نوه سانغ تشيون ميت أم حي؟
ألا يعني ذلك أنك خارج الاهتمام؟
لقد كان ذلك نجاحا
[صوت طرق]
[ضحكة Streamer 2 في الفيديو]
[تعجب تشونغجو المفاجئ]
(يون غوانغ) آه، نعم، آه، كيف...
(مراسل 2) آه، هنا
هل هذه مجموعة لضحايا الاحتيال الاحتيالي في نوه سانج تشون؟
(نايون) قضايا القتل الأخيرة
جميع الضحايا
كان على صلة قرابة بنوه سانغ تشيون.
لقد ذكر نوه سانغ تشيون قبل وفاته.
لدينا أيضًا شيء مشترك
في قضية قتل متسلسل
فقط قبل الترقية
"المشتبه به الرئيسي مات."
انتهى بـ”لا حق للمحاكمة”
لذلك الحادث
وانتهى الأمر في ضبابية.
وبعدها الحادثة
قائد فريق الشرطة الذي قاد التحقيق
لقد تم إيقافي كإجراء تأديبي.
والغريب في الأمر أن رئيسه فوقه
في الماضي، تم التحقيق مع نوه سانغ تشيون.
النقطة المهمة هي أنه كان ضابط شرطة.
الإرادة للتستر على الحادثة
لقد كان شخصًا قويًا جدًا.
(لوحة في الفيديو) ذلك مؤخرًا
الأحداث التي وقعت في مدينة ماجانج
حسنًا، إنه مرتبط بنوه سانغ تشيون.
وهذا وحده لا يمثل مشكلة
لا أراه إلا حياً..
(المحقق بارك) تسك، هذا فقط.
الجميع متحمسون، الجميع متحمسون
[تشغيل صوت الفيديو]
(المحقق شين) كل يوم يمر
أنت تتحدث عن ذلك
"انتقال الطريق"، "انتقال الطريق"
[نفس المحقق شين الرافض]
(المحقق بارك) حسنًا، كم سيستغرق الأمر؟
أعتقد أنه مثل هذا
ماذا عنا؟ هل سيكون أي شيء مختلفًا؟
القضية مغلقة بالفعل.
لم يرتكب نوه سانغ تشون جريمة قتل.
ما الفائدة من الحديث عنه طوال الوقت؟ بذرة
(المحقق شين) ها، هذا صحيح.
على الرغم من أن هناك شيئًا غير مريح
[مون سو-ري]
(دوهان) ماذا تفعل عندما لا تعمل؟
(المحقق بارك) قائد الفريق
(المحقق شين) هل تم رفع الإجراء التأديبي مرة أخرى؟
انا ذاهب للقاء قائد الفرقة.
(المحقق شين) لا بد أنك مشغول يا نائب الرئيس.
سمعت أن لديك إحاطة إعلامية اليوم.
(رئيس الشرطة) الذي أطلع الصحفيين
هل أخبرتني أن أمسكها كما أريد؟
دون إذن مني!
(جونغهون) لا بد لي من القيام بذلك مرة واحدة
ألا ترغب في أن تكون هادئا؟
أمام الصحفيين
سأقوم بشرحها وتنظيمها.
أنت واحد في ورطة
أنا مستعد
[موسيقى ثقيلة]
أنا فقط أفعل ذلك الآن
جونغهون، أنت نظيف.
دعونا نأخذ كل شيء معنا
[يغلق الباب بقوة]
[تنهد خفيف]
(جونغهون) لماذا خرجت؟
(دوهان) أنا أقول هذا
أنا أفعل شيئا، ولكن
لا أستطيع أن أعود؟
(جونغهون) متى
عقوبة المحقق هي الإجازة.
بيانات البحث أثناء الاستراحة
لقد حاولت ذلك بعناية
لدي أسئلة أريد التحقيق فيها وحلها.
ما هذا؟
لا يوجد شيء جيد في معرفة الموصل.
ما أقوله يقطر بالعاطفة.
(جونغهون) أنت لا تعرف المزاج الآن، أليس كذلك؟
أنا على وشك أن أتعرض للقطع أيضًا
(دوهان) هل من الضروري حقًا قطعها؟
نائب المدير
ربما تعرف الكثير.
[صوت وصول المصعد]
[صوت الفتح]
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
""رسالة الاستقالة""
[صوت رنين الهاتف]
(المفتش هان) وقت الإحاطة
لقد تم ذلك
نعم، دعنا نذهب
[يغلق الباب بقوة]
(بيونج جون) ماذا أتيت إلى هنا لتفعل؟
[تنهيدة نايون الخفيفة]
(نايون) ما هذا؟
هل أنا خبير في okbaraji؟
ما هو الخطأ في الجميع؟
أنا آسف
لكن شكرا لك
(بيونج جون) هذا الشيء فعلته
لجعلها جديرة بالاهتمام
(نايون) لا تقل ذلك.
لأنني فقط لا أريد أن أضيعه.
Jaehwang oppa والآن عم Byeongjun
ما هذا
لماذا بسبب المحتالين
هل تدمر حياتك الخاصة؟
هذا صحيح
فقط مع أهل الخير
كما نلتقي ببعضنا البعض
أتمنى أن أعيش
[موسيقى هادئة]
عندما تتواصل مع الأشرار
(بيونج جون) منذ ذلك الحين، تسير الأمور على هذا النحو.
بغض النظر عن إرادتي
في الحياة القادمة
الأشرار من البداية
سوف أتخطى ذلك بالتأكيد
وخاصة أولئك الذين يقولون أنهم سوف يكسبون لك المال
لقد حان الوقت بالفعل للحياة القادمة.
ابدأ بالقلق بشأن بقية حياتك
ولكن إذا ذهبت إلى الآخرة
يجب أن يكون لدى Jaehwang وجه ليراه.
أوه، لا تقل ذلك.
سأبحث عن محامٍ.
وحتى ذلك الحين، لا تفكر في أي شيء آخر.
خذ قلبك
هان دا جيونج
أنا سعيد لأنني على قيد الحياة
حقا
[تنهد خفيف]
[موسيقى ثقيلة]
(جونغهون) نحن نفكر بعناية في أهمية الحادث.
التحقيق جار
نوه سانغ تشيون، رئيس شبكة VIXX
حاليا مختبئا
لأن كافة إجراءات المغادرة القانونية محظورة
إنهم يحاولون التهريب
حصلت عليه
ولذلك الشرطة
حشد كافة قدراتنا
مكان وجود نوه سانغ تشيون
نحن نتتبع
سوف نقوم بإلقاء القبض عليك بالتأكيد
(جونغهون) 2011
تجنب تحقيق الشرطة في ذلك الوقت
هرب إلى الصين
توفي في حادث سيارة في عام 2015.
هذه رحلة برية
إشارة إلى أنك على قيد الحياة
كان هناك مؤخرا
في مكان العديد من جرائم القتل
تمت الإشارة إلى Noh Sang-cheon باعتباره الجاني.
لقد تركت الأدلة وراءها
بالطبع اعتقدت أنها ملفقة.
حاولنا العثور على الجاني الحقيقي
وفي عملية تضييق شبكة التحقيق،
المشتبه به الذي تم التعرف عليه على أنه الجاني
وحدي في منزل مهجور
تم العثور عليه ميتا
كما يموت المشتبه به
مع عدم وجود حق في الملاحقة القضائية
القضية مغلقة
ينتهي ملخص الحادث هنا.
وحتى الآن، أنا نوه سانغ تشيون
أعتقد أنه مات
ولكن لا ينبغي أن يكون هناك أي شك
وأنا أوافق على ذلك
ولذلك تم تأديبه أثناء التحقيق في هذه القضية.
قائد الفريق الذي أنقذه
سوف نقوم بإعادتك.
ونوه سانغ تشيون
العلاقة بين الأحداث المذكورة أعلاه
سوف نقوم بإعادة التحقيق بدقة
هذا كل شيء.
(مراسل 3) محاولة التقليل من شأن الحادثة وإخفائها
مع الشك في ذلك
المطالبة باستقالة نائب الرئيس
هناك العديد من الآراء العامة
من فضلك أخبرني عن مشكلتك.
(سانغدو) في المؤتمر الصحفي
أعلن استقالتي رسميا
تحمل المسؤولية واقطعها عن خطك الخاص.
سأعتني بالباقي.
لذلك، دعونا نذهب بسهولة.
ماذا أقول؟
(سانغدو) "في قضية القتل."
تمت الإشارة إلى نوه سانغ تشون"
"أنا آسف لإخفائه"
"لكن نوه سانغ تشون مات بالتأكيد."
"ومع ذلك، فأنا أتحمل المسؤولية أخلاقيا.
"أعلن استقالتي"
حسنًا، ألا يكون هذا كافيًا؟
[ضحك]
إنه نفس الشيء في ذلك الوقت
ماذا؟ ما هو نفس الشيء؟
[صوت نهاية المكالمة]
(مراسل 3) سأسأل مرة أخرى.
فهل تتحملون مسؤولية ذلك وتستقيلون؟
هذه رسالة استقالة
(جونغهون) بعد الإحاطة
كنت أخطط لتقديمه على الفور.
لكنني غيرت رأيي
لا استقالة
أخطط لأخذ إجازة
(مراسل 4) إجازة؟
أليس هذا غير مسؤول للغاية؟
(مراسل 5) ثم، حول الوضع الحالي
من المسؤول؟
(جونغهون) سأخبرك مرة أخرى.
أنا كذلك
لن أستقيل
[صوت تمزيق]
(مراسل 4) من المسؤول عن الحادثة؟
(مراسل 6) هل لديك أي خطط؟
- (مراسل 4) متى ستعود؟
- (مراسل 6) إجازة في هذه المرحلة...
[تستمر أسئلة المراسلين]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
(نايون) في الماضي، المحقق كانغ
الأشخاص الذين أثق بهم وأعتمد عليهم
مسؤولية اللعب
ألا يجب أن تتحمله؟
[موسيقى مثيرة]
نائب المدير الحالي كانغ
(دوهان) لقد مر وقت طويل
ما هو شعورك تجاه رائحة المشهد؟
لا سباق قلبك؟
[اهتزاز التنفس]
(سانغ تشون) لماذا تهتز كثيرا؟
السكرتير جيونج
ماذا حدث؟
[تنهد سانج تشون الخفيف]
(سانغ تشون) حسنًا، لقد كان الأمر مخيبًا للآمال بعض الشيء.
ولكن لا بد أنه ذهب إلى مكان جيد
من قتله؟
هل كان هناك شاب هناك؟
(جاي هوانج) جاي هوانج
جايهوانج جيونج
[التنفس العصبي]
(سانغ تشون) عندما طلبت منه أن يستمع، قال
لقد تركت الكلية أيضًا
يبدو أنه لم يكن لديه حتى وظيفة لائقة.
[موسيقى ثقيلة]
الخاسرون بلا قدرة
انا ذاهب للقبض على واحدة
مع الصغار المتجمعين
[ضحك]
مضحك حقا، السيد.
الضحايا
(سورام) [بصوت مرتعش] آه
لا، هؤلاء الناس
نحن والوزير جيونج مرتبطان.
ألا يجب أن أقول ذلك؟
حسنًا، لقد تحدثت عن ذلك هنا وهناك.
وحتى لو قلت ذلك، فسيتم التعامل معه على أنه شيء لم أقله.
(سانغ تشون) فقط فيما بينهم
أثناء قتال الكلاب
سيتم التعامل معها على أنها وفاة عرضية.
[تنهيدة سورام]
لذلك لا تقلق كثيرا
[تنفس سورام المرتجف]
[سورام ينهد]
قل مرة أخرى ما قلته آخر مرة
(سورام) ماذا؟
ماذا لو أخبرتك أننا مرتبطان؟
[ضحك]
انها ذات الصلة ...
[شخير]
[تنهد سانج تشون الخفيف]
[موسيقى ذات معنى]
[نغمة اتصال المكالمة]
(رجل 8) أخبرني
هل سمعت الأخبار؟
(رجل 8) قلت لك لا تتعرض لحادث.
من الصعب إذا حدث هذا
اليوم أنا ضحية
أنت تعلم أنهم متحمسون
لأنني قتلت شخصيتي
(رجل 8) اعتني بها لاحقًا.
أنا أقول لا تفعل ذلك.
أوه لا، أنا قلقة
[ضحكة خفيفة]
اه هذه الحادثة
إذا كانت هناك إشاعة بأننا مرتبطان
سيكون لديك الكثير من الصداع.
قبل أن ينتشر هذا حقا
أختفي بسرعة
لن يكون ذلك لطيفا؟
(남자8) 언제든
هذا هو ما تبحث عنه
شكرا جزيلا
[한숨]
هذا هو المكان المناسب لك
[باللغة الإنجليزية]
(상천) 사람 하나 주고
شكرا لك
[المنتجات 웃음]
(다정) هذا هو الحل الأمثل
هذا هو السبب في أن هذا هو ما يحدث
(형사5) 아، 그러니까 결론은
أفضل ما في الأمر هو الحصول على المال
معلومات عنا
هذا هو ما تبحث عنه
شكرا لك على هذا المنتج
المزيد من المعلومات
هذا هو ما تبحث عنه
هذا رائع
ما الذي تبحث عنه؟
عمري أكثر من عشرين
لا يمكنك معرفة الفرق؟
(جاي هوانج) [بصوت مرتعش] آه
ماذا يحدث لي، أنا، أنا؟
ماذا تريد أن تسمع؟
هناك شهود وأدلة
ثم: "حياتي في حالة من الفوضى".
(المحقق 5) حسنًا، هذا ما تشعر به
لم يأتي بعد؟
سيدي، كل هذا بسبب نوه سانغ تشون.
بسبب ذلك المحتال
نوه سانج تشون؟
(جاي هوانج) نعم، هذا يا ماجانج تشيونج
يرجى الاتصال بالمحقق جونغ هون كانغ.
حادثة الاحتيال التي شهدناها
أنا أتتبعه.
كيف فعل هذا؟
سوف اسمحوا لي أن أعرف.
الغش ليس من شأني
(المحقق 5) جايهوانج جيونج
لقد ارتكبت جريمة قتل للتو.
إنها وظيفتي للتعامل معها.
[تنهيدة جاي هوانج]
آه، ثم الدافع للقتل هو
يقولون أنهم قتلوه عن طريق ارتكاب الاحتيال.
لا
الرجل الميت ليس المحتال
أخذ ذلك الشخص...
(جاي هوانج) لا، كان ذلك في البداية
ماذا حدث؟
(المحقق 5) اللعنة، سأبقى مستيقظًا طوال الليل
[تنهد]
[صوت محرج]
[موسيقى ثقيلة]
أوه، حقا...
(بيونج جون) ماذا علي أن أفعل؟
كما أخذت الشرطة في الاعتبار الظروف
لا يبدو أنهم يهتمون
(داجيونغ) آه، لا أريد لزوجي أن يعرف.
أنا لا أعرف حتى أنني فقدت أموالي
إذا اكتشفت أنك متورط في قضية قتل
سأموت
[ينتحب] أوه، ماذا علي أن أفعل؟
أنت مفقود
(بيونج جون) سأعتني بكل شيء
حقا؟ نعم, بالتأكيد
هذا هو السبب في أن هذا هو ما يحدث
أفضل ما في الأمر هو الحصول على بطاقة الائتمان
(병준) 재황이 아니었으면
شكرا لك
هذا هو ما تبحث عنه
(다정) 아، 그럼요
أفضل ما في الأمر هو الحصول على المال
المزيد من المعلومات
شكرا لك
أفضل ما في الأمر، هو أن
[الإصدار الجديد]
[상천의 힘주는 소리]
[상천의 피곤한 숨소리]
[الإصدار الجديد]
(상천) 아이، 왜 그러고 있어؟
(سورام) حياة الإنسان
[موسيقى ثقيلة]
اعتمادا على من تقابل
وأتساءل عما إذا كان قد يتغير
أوه، ماذا يعني ذلك؟
(سورام) لا، هذا صحيح
فقط بسبب هذا المصير
العيش عن طريق التكيف
الشخص الوحيد الذي أثق به هو أنت
سونغ يونغ جين، انظر إلى هذا اللقيط.
خيانة
إذا قمت بالخيانة، فسوف يموت الجميع.
(سانغ تشون) أيًا كان
[تنفس نايون العاجل]
(نايون) لا، نايون!
لا، نايون، لا تذهبي.
اتركه! سأذهب لرؤية Jaehwang أبا.
لماذا تذهب هناك في هذا الوقت؟
(نايون) وهناك
إنه مكان لا يجب أن تذهب إليه
ما أنا؟
[بكاء] ما هذا حقًا؟
(نايون) الناس يقولون ذلك
يقولون أنه لا يمكنك استرداد أموالك أبدًا بعد تعرضك للاحتيال.
قال أبي أنني سأستلمها
ليس الأمر وكأنه يعود حياً
كل هذا بسبب أمي!
(والدة نايون) [تبكي] نايون، لا تذهبي.
- (نايون) اتركي!
- (نايون) لا تذهبي.
نايون!
[ينتحب]
(جونغهون) مرحبًا، يا عصابة شبكة VIXX تلك
في مناطق أخرى
كيف يسير التحقيق؟
(المحقق تشو) كل وكالة شرطة
عندما أتصل، كل شيء هو نفسه.
أنا لست مهتما حقا
مجرد تلقي التقارير من الضحايا.
توقفت دون أي حركة.
(جونغهون) ماذا عن التحقيق المشترك؟ هل حاولت تقديم عرض؟
لقد فعلت ذلك، وكان رد الفعل ضعيفًا جدًا.
(المحقق تشو) نحن الوحيدون الذين نحدث الفوضى.
أوه، لا تفعل ذلك.
إنه ألم في المؤخرة، لذا دعونا نستسلم.
(جونغهون) لا تقل أي شيء عن الإقلاع عن التدخين.
كم مرة قلت هذا! تسك
(المحقق جو) أنا آسف.
[رفض المحقق جيونج]
(المحقق جيونج) لكن...
[يمسح الحلق] حقا
هل هو بخير إذا لم أذهب؟
- (جونغهون) إلى أين؟
- (المحقق جيونج) جيونج جاي هوانج
(المحقق جيونج) حسنًا، نوه سانغ تشون هو المرافق.
قلت أنك قتلته وتم القبض عليك.
(جونغهون) نائب المدير
يقولون لا تذهب، أبدا
حتى لو تعلقت قضية قتل بنا،
إنه ألم في المؤخرة
(المحقق جيونج) [تنهد] ذاهب
إنه أمر غريب حقا، أنا لا أفهم
عندما نظر جيونج جاي هوانج إلى وجه جوما،
أوه، يبدو لطيفا.
(المحقق جيونج) أخي
ياخي تكلم بالهراء وتراكمه
أرأيت أن القتلة طيبون؟
(المحقق جيونج) حسنًا، حسنًا، فهمت
حسنا، اعتقدت أنه كان من قبيل الصدفة
إنه أمر غير عادل من جانب جوما يا رجل.
أنت لا تزال شابًا، أليس كذلك؟
(المحقق 6) هذا صحيح.
[تنهد المحقق جيونج]
(المحقق تشو) ما الأمر أيها الوغد؟
(جونغهون) على أية حال، أخبرتك ألا تذهب.
أكل الأرز والأرز
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
فقط اكتشف ما يمكننا القيام به
يجب أن تحاول ذلك، فقط كن هادئًا للحظة
نعم، هذا كانغ جونغ هون.
(المحامي) مرحباً.
أنا الممثل القانوني لشبكة VIXX.
[موسيقى ذات معنى]
مرحبا؟
تحدث معي، أنا أستمع
(المحامي) مرحبًا، مع الكابتن كانغ.
لدي شيء مهم لمناقشته معك.
متى يكون لديك الوقت؟
طيب كيف حصلت على رقمي؟
(المحامي) حسنًا، الشيء المهم هو
لا أعتقد ذلك
دعونا نعقد اجتماعا سريعا.
لقاء مع المحققين من الفروع الأخرى
لأنني أنهيت كل شيء
كابتن كانغ، على راحتك.
سأطابقه بالتأكيد
انها جيدة الآن
[ترن صفارة الإنذار من بعيد]
(دوهان) أنا هنا
[صوت جونغهون المنعش]
جربه، هذا المكان لذيذ
نعم واو كيف عرفت؟
كان من الصعب العثور هنا.
هذا هو المكان الذي أتيت إليه غالبًا عندما كنت في موقع التصوير.
[الرد]
(جونغهون) في الأيام القليلة الماضية
لقد ذكرني بهذا المنزل كثيرا.
كنت في العاصفة
[ضحكة جونغهون]
ومع ذلك، لا بد لي من الذهاب إلى العمل ابتداء من الغد.
تلقيت مكالمة من المكتب
نعم إعادة التعيين
كنت أفكر في تداول استقالتي.
(جونغهون) السبب الأكبر وراء تطوعي للإحاطة
لكن إذا استقال
لأنني لست ضابط شرطة
لا يمكننا التحقيق أكثر من ذلك.
لذلك لم أستطع الاستقالة.
نعم؟
[صوت جونغهون المنعش]
سأحاول مرة أخرى، مرة أخرى
للتحقيق بشكل صحيح
هذه المرة سأفتحه بدلاً من تغطيته.
ما يخرج من داخله
(جونغهون) لنبدأ بالبحث عن الأشخاص الذين اختطفوني
أخطط للعمل إلى الوراء من هناك.
ألم تقل أنه كان جيونج جاي هوانج؟
الخاطف
[موسيقى ذات معنى]
[صوت جونغهون الخائف]
(جونغهون) إلى الجبال
صحيح أنه تم أخذي بعيدا
بعد المشي لفترة من الوقت، توقفت و
قال جايهوانج
(جاي هوانج) أنا متعب
لم يعد هناك أمل
إذا أطلقت سراحي، أيها النائب كانغ.
هل تتأمل الحقيقة؟
(جونغهون) [بكاء] نعم، نعم، نعم
[ينتحب]
[بصوت خائف] أنا آسف
أنا، أنا
أنا آسف
(جونغهون) أنا أحاول إنقاذك.
ثم دعونا نفعل كما قيل لنا، كما قيل لنا.
لذلك لم يتم طرح أي أسئلة
لقد فعلت ما قيل لي، وهكذا نجوت.
لا
لهذا السبب نجوت
لأن جيونج جاي هوانج لم يكن هناك.
لقد قلت أن جاي هوانج جيونج قال ذلك.
الصوت صحيح
لكنني لم أسمع أي تنفس.
[آهات جونغهون من الصعوبة]
(جونغ هون) لقد واجهت صعوبة في تسلق الجبل.
بالطبع أثناء وجودك فيه
لم أقل كلمة واحدة
هل هو الخاطفون أم أنا؟
أصبح تنفسي خشنًا.
ولكن عندما وصلت إلى ذلك المكان
قبل أن أتمكن من التقاط أنفاسي
[صوت جونغهون الخائف]
سمعت صوت جيهوانغ.
لا يوجد صوت تنفس ثقيل مختلط على الإطلاق.
- صوت هادئ
- (دوهان) إذن...
إنه صوت مسجل
[الموسيقى المظلمة]
(جاي هوانج في التسجيل) [بكاء]
سأموت
إذا أطلقت سراحي، أيها النائب كانغ.
هل تتأمل الحقيقة؟
(جونغهون) [بكاء] نعم، نعم، نعم
(إعادة هوانج في التسجيل) حتى 1000
بعد العد بصوت عال
اصعد هناك
سوف يراقب
[ينتحب]
(جونغهون) "واو، هؤلاء الأوغاد"
"أنت تفعل هذا عن قصد."
"جايهوانغ ليس الجاني."
لا يهم إذا كنت أعرف"
(جونغهون) "هكذا أصبحنا جيونغ جاي هوانغ"
"تمامًا كما اختطفت كانغ جونغ هون."
"سأقوم بتقديم عرض"
"اصمت وأخبر جيونج جاي هوانج
"كما لو أنني خطفت ورجعت"
"فقط ابقَ ساكنًا"
"أنت تهددني بهذه الطريقة."
عرفت حينها
Jaehwang هو المسؤول عن كل هذا.
أنني لست الجاني
لا بد أنهم أجبروا على تسجيله.
[تنهد] ولكن هذا محرج للغاية
كنت خائفة
كان مخيفا
أفعل ذلك في أي وقت أيضًا
أنه يمكن التعامل معها بسهولة
لذلك، قمت باختطاف موصل.
أعطني الخوف وأخبرني أن أغطي الأمر بهدوء
(دوهان) تم ذلك بواسطة جيونج جاي هوانج.
إنهاء قضية القتل
هذا ما كنت تحاول حله.
وهذا حقًا كيف سارت الأمور
[تنهد خفيف]
بيونججون لي
لم أفكر في هذا أبدا
حتى تعرضت لحادث
(المحقق 6) وداعا
(المحقق جيونج) العمة
لقد كانت جيدة، نعم
شكرا لك
ما الذي تبحث عنه؟
[يتحدث المحققون بسعادة]
[المحققون يضحكون]
(دوهان) ماذا ستفعل الآن؟
(جونغهون) يجب أن أنظر إلى الوراء.
إلى ذلك الوقت عندما شعرت بالحرج
[موسيقى حالمة]
العنوان الفرعي : آهن هيو مي